Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/text
ja: ダークンドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/text
ja: ジャッジドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/text
ja: プレイグドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/text
ja: シャタードマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/text
ja: あなたは素早い儀式を行い、外の空間が歪み変化するにつれて心にかすかな囁きを感じる...あなたの束縛したソウルプレイグ塊が到着した。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[1]/text
ja: 生贄を捧げず、ソウルプレイグ塊に敵を攻撃するよう命令する。[クールダウン28-34秒]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[1]/event/text
ja: ソウルプレイグ塊は燃料となる生贄がなければやや遅く攻撃するが、それでもあなたの命令に従い、敵船を攻撃する準備をする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[@req="ddhuman_sacrifice"]/text
ja: (人間の生贄) 準備した人間の生贄を捧げ、ソウルプレイグ塊に敵を攻撃するよう命令する。[クールダウン14-20秒]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[@req="ddhuman_sacrifice"]/event/text
ja: あなたは素早く生贄をエアロックから投げ出し、彼らは待機していたソウルプレイグの触手に貪欲に引き裂かれる。あなたの捧げものによって高揚し、ソウルプレイグ塊はあなたの命令に従い、より熱心に敵船を攻撃する準備をする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[@req="ddhuman_sacrifice"]/event/removeCrew/text
ja: 魂が体から引き剥がされた者をクローンすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/text
ja: (人間のクルー) あなたの人間のクルーメンバーの一人を生贄として捧げ、ソウルプレイグ塊に敵を攻撃するよう命令する。[クールダウン14-20秒]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/event/text
ja: あなたはクルーメンバーがあなたの意図に気づく前に素早くエアロックから投げ出し、彼らは待機していたソウルプレイグの触手に貪欲に引き裂かれる。あなたの捧げものによって高揚し、ソウルプレイグ塊はあなたの命令に従い、より熱心に敵船を攻撃する準備をする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDSOULPLAGUE_MASS_SUMMON"]/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/event/removeCrew/text
ja: 魂が体から引き剥がされた者をクローンすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDHELLRAISER_FIRE_LOOT"]/choice[1]/text
ja: ドローンを騒乱モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDHELLRAISER_HULL_LOOT"]/choice[1]/text
ja: ドローンを疫病モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFAULT"]/choice[1]/text
ja: ドローンをスピードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFAULT"]/choice[2]/text
ja: ドローンを攻撃モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFAULT"]/choice[3]/text
ja: ドローンを防御モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFAULT"]/choice[4]/text
ja: ドローンをハザードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_SPEED"]/choice[1]/text
ja: ドローンをデフォルトモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_SPEED"]/choice[2]/text
ja: ドローンを攻撃モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_SPEED"]/choice[3]/text
ja: ドローンを防御モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_SPEED"]/choice[4]/text
ja: ドローンをハザードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_ATTACK"]/choice[1]/text
ja: ドローンをデフォルトモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_ATTACK"]/choice[2]/text
ja: ドローンをスピードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_ATTACK"]/choice[3]/text
ja: ドローンを防御モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_ATTACK"]/choice[4]/text
ja: ドローンをハザードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFENSE"]/choice[1]/text
ja: ドローンをデフォルトモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFENSE"]/choice[2]/text
ja: ドローンをスピードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFENSE"]/choice[3]/text
ja: ドローンを攻撃モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_DEFENSE"]/choice[4]/text
ja: ドローンをハザードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_HAZARD"]/choice[1]/text
ja: ドローンをデフォルトモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_HAZARD"]/choice[2]/text
ja: ドローンをスピードモードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_HAZARD"]/choice[3]/text
ja: ドローンを攻撃モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="COMBAT_CHECK_DDADMINISTRATOR_HAZARD"]/choice[4]/text
ja: ドローンを防御モードに設定する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[1]/text
ja: 現在有効な恩恵：深淵の恩恵 あなたの船上で敵の移動速度が10%低下する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[2]/text
ja: 現在有効な恩恵：捕食者の恩恵 味方のソウルプレイグ系クルーはあなたの船上で移動速度が30%速くなる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[3]/text
ja: 現在有効な恩恵：海溝の恩恵 味方のディープワンはそれぞれ敵のアビリティ再チャージ率を50%減少させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[4]/text
ja: 現在有効な恩恵：天の恩恵 味方のクルーはそれぞれ近くの敵が受ける火災ダメージを20%増加させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[5]/text
ja: 現在有効な授与：堕落の授与 あなたのソウルプレイグタイドのHPが+5される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[6]/text
ja: 現在有効な祝福：恐怖の祝福 イオンダメージに20%の確率で抵抗する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[7]/text
ja: 現在有効な祝福：貪欲な闇の祝福 あなたのハンガリングシャドウの最大HPが+10される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[8]/text
ja: 現在有効な祝福：虹色の堕落の祝福 あなたのソウルプレイグハスクは火災から受けるダメージが0.25倍になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY"]/mod-append:choice[9]/text
ja: 現在有効な祝福：堕ちた恩寵の祝福 あなたのライトボーンはドアを2倍の速さで破壊する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_UPGRADES"]/mod-append:choice[1]/text
ja: マターディスパーサー [設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_UPGRADES"]/mod-append:choice[2]/text
ja: マターディスパーサー [未設置]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_UPGRADES"]/mod-append:choice[3]/text
ja: サイキックエマネーター [設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_UPGRADES"]/mod-append:choice[4]/text
ja: サイキックエマネーター [未設置]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_UPGRADES"]/mod-append:choice[5]/text
ja: デンシティ・アンプリファイア [設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_UPGRADES"]/mod-append:choice[6]/text
ja: デンシティ・アンプリファイア [未設置]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_LAB"]/mod-append:choice[1]/text
ja: フィッシー・フォーティチュード [設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_LAB"]/mod-append:choice[2]/text
ja: フィッシー・フォーティチュード [未設置]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_LAB"]/mod-append:choice[3]/text
ja: レックレス・レイジ [設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_LAB"]/mod-append:choice[4]/text
ja: レックレス・レイジ [未設置]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_LAB"]/mod-append:choice[5]/text
ja: ディープ・ブレス [設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_INVENTORY_LAB"]/mod-append:choice[6]/text
ja: ディープ・ブレス [未設置]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM"]/mod-append:choice/text
ja: コラプター。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="0"]/text
ja: レベル3コラプター。[利用不可：システムがレベル2ではありません]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="2"]/text
ja: レベル3コラプター [コスト: 85~, 4{]
